[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Thẩm Mộng.
Đừng gọi nữa.
Không gọi tỉnh được đâu.
Cậu để tôi sắp xếp lại.
Cậu và Thẩm Mộng vì chia tay
bị mắc kẹt trong cùng một ngày.
Muốn thoát khỏi ngày này
thì phải hoàn thành nhiệm vụ
mà máy chiếu đưa ra.
Những gì máy chiếu chiếu
đã hoàn thành bốn ải.
Bây giờ là ải thứ năm.
Hôn người yêu cũ.
Anh em.
Tôi biết chỉ có cậu
sẽ tin lời tôi nói.
Tôi hiểu rồi.
Trí tuệ cao cấp.
Đúng.
Con của trời.
Đúng vậy.
Vòng lặp vô hạn đúng không?
Chính là cái thứ này.
Tôi biết khó khăn của cậu.
Tôi sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu.
Nói đi.
Cậu cần tôi làm gì?
Thẩm Mộng trước đây đã xóa hết
nên tôi không còn cách liên lạc
với người yêu cũ.
Tôi có.
Tôi giúp cậu liên hệ.
Anh em tốt.
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 7]
Triệu Minh Hy báo cảnh sát
có quan hệ gì với anh?
Anh em tốt.
Vậy Thẩm Mộng đang nằm trên giường
tại sao lại bất tỉnh?
Tôi không nói thì hơn.
Câu chuyện này quá bịa đặt.
Nói ra các anh lại không tin,
lại còn cười tôi.
Anh đang nghi ngờ năng lực
chuyên môn của chúng tôi sao?
Nói.
Mau nói.
Trần Gia Vấn.
Tôi thấy
chúng ta cũng đừng lãng phí
thời gian của nhau nữa.
Tôi đây
- cho anh thêm mười phút.
Ơ,
sao anh biết tôi sắp nói gì?
Tạm biệt hai vị cảnh sát.
Thời gian sắp đến rồi.
Hơn nữa đồng hồ của anh
nhanh hơn mười giây đấy.
Chúng ta nói rồi nhé.
Tất cả là vì vượt ải.
Tỉnh dậy không được trách anh đấy.
Chơi đủ rồi?
Đừng giải thích.
Em đều biết hết.
Từ bỏ em rất khó.
Em nghe anh...
Nhưng không được.
Trần Gia Vấn,
anh phải quên em đi.
Chúng ta đều phải bắt đầu
một cuộc sống mới.
Em nói đúng.
Nhưng quên em
đối với anh quá khó.
Mỗi lần anh nhớ lại
những ký ức đẹp đẽ
của chúng ta anh đều
đau như cắt.
Nên
cho anh thêm một cơ hội nữa
được không?
Thật ra em đã thầm thề trong lòng
nếu trong vòng một năm
anh đến tìm em quay lại
em nhất định sẽ đồng ý với anh.
Nhưng bây giờ
tất cả đã quá muộn.
Chưa muộn.
Em phải tin vào tình yêu giữa chúng ta.
Nó có thể vượt qua thời gian,
không gian và cả thực tại.
Tất cả đều có thể quay lại.
Tất cả vẫn còn kịp.
Nên tin anh đi,
được không?
Tưởng quay lại dễ dàng vậy sao?
Theo đuổi lại từ đầu.
Có thể chưa cần ở bên nhau
nhưng hôn một cái đi.
Chuyện này
là lỗi của tôi.
Tôi không nên đến.
Là lỗi của tôi.
Tôi không nên hẹn.
Cậu nói tôi cũng thật là dại dột.
Tôi nói tôi tự nhiên
xem điện thoại cô ấy làm gì chứ?
Không xem, không xem.
Vừa xem đã có.
Mạn Lệ là vợ tôi.
Tôi làm chồng
gặp chuyện này phải quản thôi.
Thông cảm.
Rất thông cảm.
Nói đi.
Tìm cô ấy có chuyện gì?
Anh, thật ra không có chuyện gì.
Giả vờ.
Còn giả vờ với tôi sao?
Mạn Lệ
thế nào chắc cậu hiểu hơn tôi.
Chỉ xuống lầu nhận một món hàng
là có thể thêm ba người vào danh bạ,
đăng một tấm ảnh tự sướng.
Phía sau toàn là tin nhắn riêng.
Nói đi, chuyện gì?
Anh có thể chịu đựng được.
Anh, tôi
gần đây thiếu tiền
muốn tìm cô ấy mượn một chút.
Mượn tiền?
Ai tin chứ?
Anh.
Anh
thật sự không dễ dàng.
Anh em, cậu thương xót anh đi.
Anh xin cậu.
Cậu đừng liên lạc với
vợ anh nữa được không?
Anh.
Xóa, bây giờ xóa ngay.
Xóa rồi.
Anh em thật thà.
Lòng anh nhẹ nhõm hẳn.
Vậy thôi cậu cứ bận đi.
Anh còn vài nhà nữa
phải đi dàn xếp cho cô ấy đây.
Cậu ngồi đi.
Uống hết đấy.
Anh đi thong thả nhé.
Tài khoản phụ đã xóa chưa?
Anh, tôi không có tài khoản phụ của cô ấy.
Anh kiểm tra đi.
Tôi lo lắng quá.
Trái tim chỉ có chút này thôi.
Mau ngồi đi.
Anh không động đâu, uống đi nhé.
Có chuyện gì nhắn tin cho anh.
Còn chờ gì nữa?
Lại đây.
Em...
Hôn thế nào?
Hôn bao lâu, có cần lưỡi không?
Anh đã hiểu rõ quy tắc chưa?
Hôn một lần là đủ sao?
Hôm nay em còn nhiều việc lắm,
không có thời gian dây dưa với anh đâu.
Anh...
Hay là bây giờ về nhà em?
Không cần, không cần, không cần.
Anh đừng khách sáo với em.
Anh không khách sáo.
Vậy anh lề mề cái gì?
Cứu người quan trọng.
Đi, về nhà.
Em đừng làm loạn.
Anh không đùa với em đâu.
Ai đùa với anh?
Thôi đi, anh tìm người khác vậy.
Đứng lại.
Chẳng qua là hôn một cái,
có gì to tát đâu.
Anh không ngờ
em sẽ tin anh.
Cái đầu của anh
không thể bịa ra những lời nói dối này.
Nhưng em nhắc anh nhé.
Anh muốn thật sự sống tốt với cô ấy
thì đừng nói là em.
Tỉnh rồi à?
Ăn bắp rang gì chứ.
Anh mua đồ ăn đêm cho em này.
Là Phương Tri Hữu đúng không?
Sao em biết?
Ngoài cô ấy ra
còn ai giúp anh nữa?
Không sao, chúng ta đã chia tay rồi.
Tất cả là vì vượt ải mà.
Có thể hiểu được.
Vậy nếu là anh sắp chết,
em buộc phải hôn bạn trai cũ của em,
em sẽ làm gì?
Anh đừng lảng sang chuyện khác.
Cái này là chơi xấu đấy.
Anh ngất đi bao lâu rồi?
Không lâu.
Không lâu?
Ai mà thuận lợi thế?
Anh.
Anh?
Chúng ta đã chia tay rồi,
anh chính là bạn trai cũ của em.
Còn có thể lợi dụng lỗi game
như vậy nữa sao?